    -Que concluez-vous ?
J'en conclu que la transaction ne pourra pas s'effectuer car 
il manque l'instruction "COMMIT" qui va rendre effective les modifications dans la base de données.


    -Les données sont-elles modifiables par d'autres utilisateurs 
    (ouvrez une nouvelle fenêtre de requête pour interroger le fournisseur 120 par une instruction SELECT) ?
Oui les données sont modifiables par d'autre utilisateur, sûrement car les tables ne sont pas LOCK.


    -La transaction est-elle terminée ?
 Non pour terminer la transaction il faut effectuer le COMMIT;


    -Comment rendre la modification permanente ?
Il faut effecteur le COMMIT


    -Comment annuler la transaction ?
En effectuant un ROLLBACK;    